Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no DokiDoki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
To nie jestem ja!
Wszyscy dają z siebie wszystko.
Nie mogę być jedynym, który ucieka!
Kocham cię!!
Nie chcę, by się dowiedziała.
Nie chcę, żeby mnie nienawidziła!
Ale czy to oznacza, że mam pozwolić jej cierpieć?
Czy ja czasem nie próbuję zignorować jej prawdziwych uczuć
i okłamywać samego siebie, żeby tylko poczuć się lepiej?
Biorę się za pisanie!
Będę pisał, by ona znów mogła się śmiać.
Będę pisał, by ona znów mogła grać na swoim klarnecie.
Tym razem zrobię, co mogę...
To, co tylko ja mogę zrobić!
Będę pisał...
...do samego końca!
Kocham słuchać twojego klarnetu!
Nic nie mogę zrobić.
Nic już nie wiem.
Więc dlaczego?
Nie!
To nie to!
Nienawidzę!
Narukara-san...
Nigdy więcej cię nie okłamię.
Ja... Prawdziwy ja...
Akutagawa-kun!
Przepraszam.
Nie rozumiem.
Taketo-kun...
Muszę się pośpieszyć i znaleźć Narukarę-san.
Wykrwawiam się...
Proszę, weź to.
Daj to Narukarze-san z klasy 1-3.
Dziękuję... ci.
Czas na ostateczne rozstrzygnięcie naszego turnieju!
To już ostatnia runda.
Pokażcie nam swój geniusz.
Zaczniemy od...
...ceremonii otwarcia!
Jej!
Jak długo jeszcze masz zamiar się wygłupiać?
Idziemy.
Zbliża się czas naszego występu.
Co ten zbok wyprawia?!
Cz-czyżby on...
Taketo przyjdzie! Jestem tego pewien!
Oczywiście!
Ała!
Akutagawa-kun!
Taketo!
Taketo, wiedziałem, że przyjdziesz!
Uch, czekaj... Przestań.
To był występ taneczny cheerleaderek z pierwszego roku.
A teraz, kto pierwszy?
Klasa 1-1!
Coś się stało, Panienko?
Proszę się pośpieszyć.
Poczekajcie chwilę.
Co to ma być?
To już przesada...
W-w końcu prosiliśmy o porno tekst.
Nawet mnie to trochę podnieca.
Właśnie dlatego ona tego wysłucha.
Z muzyką Kanade-chan
i akompaniamentem Narukary-san
sprawię, że wszyscy staną i posłuchają!
Staną?
To właśnie moja moc!
Taketo...
Skoro twierdzisz, że to zadziała, będziemy za tobą podążać do samego końca!
Prawda?
Zgadza się.
Zróbmy to.
Tak!
Została jeszcze tylko sprawa Narukary-san.
Jestem pewien, że przyjdzie... Na pewno.
O co chodzi?
Mogę prosić o chwilę?
J-jasne...
To dla ciebie.
Kocham cię.
No już, idziemy.
Fukune!
Ojou-sama...
Panienko Fukune!!
Spójrzmy w niebo.
Gdzie Utae-san?
Dokąd ona poszła?
Co robić?
Mam złe przeczucia...
Przepraszam, że cię w to wciągnęłam, Tsukuru-san.
Żaden problem.
Tak długo, jak tylko dostaję fundusze na badania, jestem zadowolona!
Bądź co bądź, jestem szalonym naukowcem, który zniszczy świat!
Dziękuję.
Na razie.
Przepraszam was.
Ale...
Cokolwiek by się nie działo, powinnaś być szczera wobec siebie.
To najlepsze wyjście!
Tylko tyle mogę zrobić.
Choćby nie wiem co.
N-nie zostało już dużo czasu...
Narukara-san.
U-um, ja...
Czekałam na ciebie, Fukune-chan!
Nie martw się! Jestem z tobą!
Skoro są już wszyscy, to idziemy.
Ruszamy, Klaso 1-3!
TAK!
Fukune...
A oto ostatni dzisiejszy występ...
...klasy 1-3!
Akutagawa-kun.
Narukara-san,
oto, kim naprawdę jestem.
To właśnie jest Akutagawa Taketo!
W tył i w przód.
Śliskie i mokre.
Miękkie i okrągłe.
Głaszcząc mocno.
Jak cudownie.
W tył i w przód.
Śliskie i mokre.
Miękkie i okrągłe.
Głaszcząc mocno.
Kontrast pomiędzy tekstem a muzyką jest zdumiewający...
Moje serce tańczy ku nieskończonej rozkoszy,
docierając do miejsca, które kocham najbardziej.
Kolejna rzecz, którą wiem, myślę o dniu, w którym poznaliśmy się,
nadzy, jak w dniu swoich narodzin.
Bogini, zawstydzona melodią przyjemności
i filar stojący twardo pomiędzy smukłymi krzywiznami.
Głos donośny i wyraźny na scenie, gorący i zdyszany oddech.
Melodia, którą słyszę, to pożądanie.
Odrzuć je i chodźmy na drugą stronę.
Racja. Jest takie miejsce, które kocham najbardziej.
Cichy szept i nasze jęki...
Daj mi się poczuć, daj mi się wziąć.
Widzę światło przenikające między drzewami. Czuję lekki wiatr.
I słyszę dźwięk klarnetu!
Niebiosa rozkoszy.
Zacznijmy nasz recital.
Dziś odnajdę boginię muzyki.
Tańczące strofy i kuszący rytm poprowadziły nas do miłości.
Najpierw oberwałem, a potem stało się mnóstwo szalonych rzeczy.
Zagrajmy melodię wznoszącej się miłości,
trzymając się za ręce i oddychając jak jedno.
Ale z jakiegoś powodu nie mogłem oderwać od niej wzroku.
A teraz nie potrafię myśleć o niczym innym!
To ogród pokus.
Wgryzę się w delikatne brzoskwinie i soczyste melony.
To restauracja Erosa.
Obfity posiłek sycących dań...
Pełen talerz pysznego mięsa
i dojrzałe owoce seksu.
Nie potrzebuję niczego więcej
Twoje odsłonięte ciało jest takie piękne,
to nieopisana radość.
Pragnę go całego, od początku do końca.
Pokaż mi swój uśmiech.
Chcę być z tobą, dokąd byś nie poszła.
Właśnie, ja...
Oddaj mi się.
Teraz, pozwól mi to usłyszeć.
Co to za uczucie?
Moje serce bije jak oszalałe, jestem taka podekscytowana!
To narasta we mnie!
Właśnie, to jest...
Kiedy byłam mała,
kiedy pierwszy raz zagrałam na klarnecie...
To jest dokładnie to samo uczucie.
Wtedy mój tata uśmiechnął się do mnie.
Ale teraz...
My, razem we dwoje,
nasz cud.
Połączeni przez miłość...
Tu i teraz, wieczny raj!
Będę z tobą już na zawsze,
tak postanowiłem w swym sercu.
Chcę uwierzyć w te uczucia całą moją duszą.
Otwarta i szczera miłość...
Co to ma być?
(otwarta i szczera)
Tekst to praktycznie porno, ale...
Dlaczego to jest takie...
Kocham to. Naprawdę to czuję!
Piosenka, słowa i akompaniament...
Dodanie tych trzech rzeczy daje razem pięć. Albo dziesięć...
Nie, cały milion!
T-to genialna trójca!
Przepiękny kwiat
Fukune-chan...
w polu lilii.
Dzielący nieskończoną miłość
Taketo...
niezliczoną ilość razy.
Ulotna refleksja
(refleksja)
romantycznych zdjęć.
Rozmawiajmy ze sobą, bo przysięgliśmy sobie naszą przyszłość.
To jest...
...to właśnie oznacza gra na klarnecie!
Nie wiedziałam, co robić.
Nie jestem geniuszem jak inni.
Dlatego nie znałam uczucia radości i cieszenia się czymś.
Byłam pusta.
Ale... Ale...
Ta piosenka...
Piosenka stworzona przez wszystkich mówi mi...
Ich piosenka mówi mi, kim jestem!
Nie potrzebujemy nic więcej.
Obnażmy się przed sobą.
Chcę jeszcze zagrać...
Chcę, by usłyszało to więcej ludzi!
Kocham grać na klarnecie!
W-więc tak gra panienka Fukune.
To jest geniusz.
Oni także są ludźmi.
Potykają się, cierpią, czasami popełniają błędy.
Ale właśnie dzięki temu potrafią wznieść się na wyższe poziomy.
To cudowne, nieprawdaż?
My, razem we dwoje,
Idziemy.
nasz cud.
Połączeni przez miłość...
Tu i teraz, wieczny raj!
I tak oto...
Zwycięzcami turnieju
zostaje klasa 1-3!
Dobra!
Taketo-kun...
T-Taketo-kun!?
Czy ona powiedziała "Taketo-kun"?!
T-T-T-Taketo-kun!?
Ten tekst...
O czym właściwie był?
Były fragmenty, których nie rozumiałam.
Cóż, wiesz...
Kiedyś...
Kiedyś na pewno zrozumiesz.
Co za kretyn...
Taketo!
Dokąd chcesz jechać?
A ty, Fukune-chan?
Hmm, zobaczmy...
Wiedeń!
Kocham cię
Dobra robota.
Co masz na myśli?
Ech?
Widząc tych dwoje
zrozumiałam.
To wszystko.
Spełnianie marzeń innych, nieważne gdzie i kiedy.
Czy ty nigdy...
Nie!
Jestem genialną idolką!
W takim razie kto spełni twoje marzenia?
Wyruszam na koncert.
Koncert?
Gdzie?
We Wiedniu!
Ach tak?
Nasze szkolne życie dopiero się zaczyna!
Tak!
Wiecie co...
Szczerze mówiąc, nie spodziewałam się, że wygracie.
Jesteście naprawdę genialni.
Pytaj mnie o wszystko, co chcesz wiedzieć o Wiedniu, Fukune-chan.
Taketo, źle znosisz loty samolotem?
Jeśli będziesz recytował wymyśloną przeze mnie formułę,
która oblicza wartości neurologiczne i euforyczne,
od razu poczujesz się lepiej!
Dalej, mów razem ze mną!
3.141562...
Skończone!
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Dzięki za obejrzenie!!